No lo puedo creer...
El señor Long realmente está siendo liberado.
Ser puesto en libertad condicional por motivos médicos
aún no es una verdadera libertad.
Mantén un perfil bajo.
No causes problemas
Síguelos hasta el hospital.
Durante la libertad condicional médica,
No debes quebrantar la ley.
No se le permite
salir ni cambiar de hospital.
No está permitido realizar
actividades...
que claramente no están relacionados
con el tratamiento médico.
Si se descubre que ha violado
las reglas antes mencionadas,
Su libertad condicional médica será
cancelada inmediatamente.
Serás llevado de nuevo
a prisión inmediatamente...
para continuar tu frase.
Señor Long.
Tú...
¿Cómo sucedió esto?
¿Te asusté?
Nos están observando muy de cerca.
Si mi actuación es demasiado terrible,
No podré engañarlos.
Así que yo era el único
que no lo sabía.
Estoy seguro de que lo sabías, Xiao Lie.
Eso no es importante.
Lo importante es...
Papá es liberado.
Xiao mentira.
Gracias por todo.
Manténgase en contacto con el concejal.
No
me conviene salir.
No te preocupes, papá.
Descansa bien.
Concéntrese en mejorar.
Vamos.
El viejo Sr. Long ha vuelto.
No hay manera de
que vuelva a ser el mismo de antes.
Aunque pueda engañar a los demás,
No puedo engañarme a mí mismo.
- ¿Estás bien?
- Hola.
Señor Long.
El señor Feng está aquí.
Él trajo flores.
Dijo que estaba aquí
en nombre del concejal Huang.
-No quiero verlo.
-Ya lo tengo.
Yo me encargaré de ello.
Papá.
Señor Long.
No te preocupes. Deja que Xiao Lie se encargue.
Él siempre solía escucharte.
Ya está todo crecido.
Él sabe lo que es la responsabilidad.
Deberías descansar más.
(La justicia es mía)
(Episodio 17)
Eres realmente puntual.
Vienes aquí todos los días...
tomar café a las 13:15h.
Han Kui Long está fuera.
Estoy seguro que lo sabes.
Tú eres quien
aprobó su libertad condicional médica.
También,
...Usted gobernaba
contra el Distrito de la Ciudad Vieja...
En el caso de la escritura de propiedad,
Y usted calificó
a Shi Zhi Yang de policía corrupto.
No creo que hubieras tomado
estas decisiones antes.
Eres completamente diferente ahora.
Tomo mis decisiones
basándome en la evidencia presentada en el tribunal.
En cualquier caso es lo mismo.
Si tiene nueva evidencia,
Todavía puedes apelar.
He leído la declaración A05.
No hay pruebas suficientes
para apelar.
Espera entonces.
Quizás en el futuro,
Habrá un resultado diferente.
Se necesita tiempo
para corregir un error, ¿verdad?
Me voy.
Yo también me voy.
Necesito volver y averiguarlo...
¿Por qué el asesino de Shi Zhi Yang...?
confesó haber asesinado a Han Gang.
¿Por qué fueron dos casos claramente no relacionados...
¿Unidos entre sí?
Perdiendo el caso...
Fue realmente una pena.
Pero tenemos que aceptar el hecho...
que estamos vendiendo el terreno.
¿Qué pasa con el tío abuelo Chan?
¿Qué dijo?
El tío abuelo se ha enfermado...
por la escritura de la tierra.
No le molestemos.
El desarrollador...
Estará aquí pasado mañana.
Realmente no nos queda mucho tiempo.
Podemos simplemente impedir
que entren.
Así es.
Si se atreven a venir
y tomar nuestra tierra,
¡Lucharemos contra ellos!
- Así es.
- ¡Lucha contra ellos!
- ¡Lucharemos contra ellos!
Han Kui Long se encuentra fuera
del registro médico.
El concejal lo está observando.
Han Lie no podrá
hacer nada.
- Pero tenemos que estar preparados.
- ¡Lucharemos contra ellos!
Aunque aquí haya caos,
No podemos permitir que interfieran personas externas.
Lo tengo.
Señor Qi, salga
y diga algunas palabras.
¿No es así?
¡Vamos a luchar contra ellos!
Todos.
Sólo quiero decir unas palabras.
Los funcionarios del gobierno
y los empresarios están confabulados.
Tenemos que estar unidos.
Perdimos el pleito por la escritura.
Y nuestros amigos fueron arrestados
y enviados a la cárcel.
Pero aún tenemos
monedas de cambio a mano.
No lo hemos perdido todo
Debemos estar unidos.
No podemos dejar que negocien
con nosotros por separado.
Negociemos como grupo.
Si todos confiáis en mí,
Hablaré con el desarrollador.
Qi.
¡Estás traicionando
al Distrito de la Ciudad Vieja!
Así es.
Lo juro por mi vida...
que si decides defender
nuestra tierra hasta el final,
Cuando los desarrolladores entran,
Dejaré que demuelan
mi casa primero.
No me quedaré sólo en la línea del frente.
Lo defenderé hasta el final.
Si tenemos éxito,
Aparte del mejor precio,
Incluso podemos opinar...
en el futuro desarrollo
del Distrito de la Ciudad Vieja.
Mientras estemos aquí,
¡Aún tenemos una parte
de este distrito!
¡Estoy de acuerdo con el señor Qi!
-Yo también.
-Estoy de acuerdo.
Si quieren adquirir nuestras tierras,
que lo hagan.
Pero esta tierra...
¡Nos lo dejó
nuestro bisabuelo!
¡Nunca lo venderé!
- ¡No lo venderé!
- Tranquilo.
- ¡No venderé!
- ¡No lo venderé!
- ¡Tranquilo!
Vamos a hablarlo.
- ¡No los venderé!
- Déjenlos que se desahoguen.
De lo contrario, no estarán satisfechos.
- Después de eso se rendirán.
- ¡No venderemos!
- ¡No vendo!
- Nunca lo venderé.
- ¡No lo venderé!
- ¡No lo venderé nunca!
Este es Han Lie.
Tu padre trata
al Sr. Feng como si fuera invisible.
Ese tipo de actitud significa
que no me respeta.
¿Respetarte
pone comida en nuestra mesa?
Sólo estoy preocupado por tu papá.
Si está de mal humor,
no sé qué hará.
No te preocupes.
No dejaré que mi papá esté de mal humor.
Bueno.
Eso es lo que quería oír.
Papá.
Compré tu plato favorito.
Ocho patos del tesoro.
La Sra. Lin traerá comida más tarde.
La Sra. Lin dijo que no se siente bien.
Ella no vendrá hoy.
- ¿Qué le pasó?
- No estoy seguro.
Pero probablemente no sea nada.
Ella me dijo que comprara
lo que quisiera comer.
Ya traje comida.
Puedes salir y comer.
Le haré compañía a mi papá.
Papá.
Me trajiste a mí y a Han Gang
a comer este pato...
Cuando éramos niños.
Ese restaurante se llama Fulin.
¿Te acuerdas?
Tenía miedo de que se agotara.
Así que pedí esto con dos días
de anticipación.
Aquí.
Cómelo mientras esté caliente.
Hoy no bebamos...
vino tinto y brandy.
Vamos a tomar unas cervezas.
Nos ayudará a relajarnos.
Papá.
De hecho,
con la supervisión de los ancianos,
Nadie puede vencernos
en el negocio de las drogas ahora.
Las ganancias por comisiones del casino
también son muy altas,
Incluso me he separado...
El negocio de los prestamistas usureros.
El desarrollo futuro
del Distrito de la Ciudad Vieja...
...por fin es tu oportunidad...
Para convertir el negocio de la familia Han
en uno limpio.
Será el segundo
centro de juego turístico.
Si no luchamos por ello,
Caerá en
manos de la Banda de la Ciudad Vieja.
Gracias, papá.
En realidad nunca lo he olvidado...
sobre la muerte de Han Gang.
Lo haré...
Definitivamente vengarlo.
¿Eres Tang Xuan?
Piedra...
Así lo llamábamos
desde niños.
Sé que eres su novia.
Él me mostró tu foto.
Él te mencionó.
Soy Lin Qian.
Lo sé.
Él me habló de ti.
Puedo...
¿Presentar mis respetos a Stone?
Espero que un día,
Puedo enviarlo de regreso
al cementerio de la policía.
No creo que
Stone fuera un policía corrupto.
Es cierto.
Él realmente ayudó a la policía...
Entregar mensajes al Sr. Long.
Pero yo sé...
Él nunca tomó el dinero del Sr. Long.
Le tendieron una trampa.
Estaba investigando el caso del incendio provocado.
Se enteró
de algunos negocios turbios.
Descubrió que el culpable...
era un chivo expiatorio.
Definitivamente hay algo sospechoso
en este caso.
Zhi Yang está muerto ahora.
Hemos llegado a un callejón sin salida.
No es de extrañar que Stone estuviera buscando
a Liu Mao.
Yo fui quien le dijo...
que Liu Mao dijo
que vio al verdadero culpable.
Pensé...
que el culpable
había sido encarcelado.
Incluso pensé que había muerto.
El culpable sigue suelto.
Stone murió...
tratando de encontrar al verdadero culpable.
Por cierto, ¿hay algo
en lo que pueda ayudarte?
No, a menos que también hayas visto...
El verdadero culpable de hace 20 años.
¿Qué características tiene?
Todo lo que sé por ahora...
Es que era un hombre alto.
Tenía una cicatriz
en el hombro derecho...
Eso parecía una lombriz de tierra.
(Cicatriz en forma de lombriz de tierra
en el hombro derecho)
(Cicatriz en forma de lombriz de tierra)
De todos modos,
Gracias por venir...
para ver a Zhi Yang.
Soy la mujer de Han Kui Long.
Estoy agradecido...
Que tú y Stone
no me despreciaran.
Qin Yu causó la muerte de mi hermano.
Entonces le hice daño a su hijo.
Esto es lo que se llama ojo por ojo.
Tanto él como su hijo deben morir.
Pero no ahora.
Nuestros seres queridos sufren,
Mientras nuestros enemigos se regocijan.
Esto merece una bebida.
Papá, ¿sabes qué?
En el pasado, cuando tú
y Han Gang estaban juntos,
No importa lo que hayas hecho,
Yo siempre te apoyaría.
Creí completamente en ti.
Pero ahora es diferente.
Han Gang se ha ido.
Eres el único que queda.
Pase lo que pase,
No dejaré que te pase nada.
Lo sé.
No soy tan capaz como Han Gang.
Pero intentaré hacerlo lo mejor que pueda.
Haré lo que quieras que haga.
¿Pero puedes darme algo de tiempo?
Aunque sea solo un poquito.
¿Puedes confiar en mí?
Tienes razón.
Tu hermano está muerto.
Eres mi único hijo ahora.
Demuéstrale lo que vales a tu hermano.
Cumplir mi deseo.
Sí, papá.
Ven aquí.
¿Estas esquivando?
Vamos a entrar.
Este tipo tiene muy mala suerte.
Su hermano mayor
le debía dinero a alguien,
pero ahora está muerto.
Entonces el hermano pequeño
tiene que pagar la deuda.
Tiene una deuda extra que pagar ahora.
Por supuesto que eso es desafortunado.
No tiene tanta mala suerte
como su primo, Ma Shan Bao.
¿Ma Shan Bao?
¿Qué quieren?
Tiene que pagar sus deudas, por supuesto.
Le pidieron que les ayudara
con sus entregas.
Ese niño...
Es demasiado gallina para hacerlo.
Mira cómo
lo están golpeando ahora.
Eres el único aquí...
¿Quién no tiene por qué tener miedo?
Tienes un juez por padre.
Nadie se atreve a tocarte.
Oye. Diles que dejen de golpearlo.
¿Detener?
- Yo haré las entregas para ellos.
- ¿Qué?
¿Hablas en serio?
Sí.
Estás loco.
Aquí está el trato.
Ese niño de allí...
Su padre es juez.
Mi cliente...
es inocente
La víctima del tiroteo era
un hombre de 18 años...
del distrito de la ciudad vieja,
Ma Shan Bao.
Esta hecho
Llévalo de vuelta a la celda.
Espera que venga a buscarte.
¿No eres hijo
de un juez prestigioso?
Miralo.
Lo derribaron muy fácilmente.
Levantarse.
Eres tan inútil.
- Te voy a golpear hasta matar.
- ¿Qué estás haciendo?
- Pórtense bien.
- Tengan cuidado.
Olvídalo.
Vamos.
¿Estás bien?
- Estoy bien.
- Detente ahí.
¿Realmente lo hizo?
Cuando escuchó
que era el primo de Ma Shan Bao,
¿Cómo no iba a hacerlo?
¿Cómo te lastimaste el brazo?
Estoy bien.
¡Detente ahí!
¿Por qué tienes tanto miedo?
¿Alguien te está haciendo bullying?
No.
Puedes decirnos
si alguien te está haciendo bullying.
El director nos dijo
que te cuidáramos bien.
Vamos.
Simplemente fui descuidado.
Sé que no es fácil aquí.
Aunque estoy aquí afuera,
Me digo a mí mismo todos los días...
que esto terminará algún día.
Hijo.
Aguanta ahí.
Te traje algunos libros.
Está bien.
La abuela ya me trajo mucho.
Sí.
Mi abuela y yo pensamos...
Deberías estudiar un poco ahora.
Cuando salgas de la cárcel,
Puedes tomar cursos universitarios.
Papá.
Si Ma Shan Bao no hubiera muerto,
¿Habría podido
ir también a la universidad?
¿Por qué dices eso?
A veces,
Pienso en su cara.
¿No deberíamos seguir adelante?
Aquí dentro,
Todos me llaman...
El hijo del juez.
De hecho,
Soy igual que ellos.
Soy un prisionero.
Papá.
Ya soy mayor.
Puedo cuidar de mí mismo.
Una cicatriz de cuchillo...
¿Eso parece una lombriz de tierra?
Es obvio
que le habrían puesto puntos de sutura.
Entonces estás preguntando,
Si realmente fue al hospital...
para el tratamiento,
¿Alguien lo recordaría?
Así es.
Vamos, Tang Xuan.
Estás hablando de hace 20 años.
Sé que no puedo ir
a todos los hospitales...
y revisar sus registros
de hace 20 años.
Pero puedo preguntar por ahí.
Con tus conexiones,
Quizás realmente pueda averiguarlo.
Podría haber un médico o una enfermera...
¿Quién realizó
este tipo de cirugía...?
y por casualidad recuerda a esa persona.
¿Es importante esta evidencia?
Podría ser una prueba...
que puede anular el caso de Shek.
Lo tengo.
Lo investigaré por ti.
Tu presión arterial está un poco alta.
Ya no puedes beber más.
Estoy en libertad condicional médica.
Tengo que encontrar alguna enfermedad
para que puedas tratarla.
Señor Long, descanse un poco.
Señor Long.
¿No te encuentras mal?
Le diré al médico que regrese
y te revise.
Estoy bien, señor Long.
Ayer fue el aniversario de la muerte de mi hermano
.
Tenía sólo seis años cuando murió.
Todo eso es cosa del pasado.
No pienses en ello
Pero cuando te veo,
No puedo evitar pensar en ello.
¿Qué quieres decir?
Hace veinte años, hubo un incendio
en el área del cobertizo de madera.
Toda mi familia murió.
Pero esa noche,
Te conocí.
Todavía lo recuerdo.
En aquel entonces, estabas en cuclillas
al costado del camino.
Estabas fuera de ello.
Tenías los ojos hinchados de llorar.
Señor Long.
No eres
del área de Wooden Shed.
¿Por qué estabas allí esa noche?
Es porque
estaba destinado a conocerte.
Señor Long.
Encontré esta chaqueta de cuero.
¿Lo recuerdas?
La noche que te conocí,
Llevabas
esta chaqueta de cuero.
¿Aún lo tienes?
Tiene valor sentimental.
Déjame ver si todavía encaja.
Todavía puedo usarlo.
Todavía encaja bien.
Señor Long.
Tú y Xiao Lie...
Son la única familia que tengo ahora.
¿Tienes algo que decirme?
Sí.
Muchas gracias...
por cuidar a mis hijos...
Durante los últimos 20 años.
También,
¿que quieres comer?
Haré que alguien lo compre para ti.
(Shi Zhi Yang)
(Caso de incendio provocado en el cobertizo de madera de Huyan,
3 de septiembre de 1978, 104 fallecidos...)
Luo Qiang.
Has estado conmigo
durante 20 años, ¿verdad?
21 años.
Vamos a charlar aquí.
Ustedes vayan allí.
No lo puedo creer.
Ni siquiera puedo ordenar...
Mis subordinados alrededor.
Es una orden del joven maestro Lie.
Estamos para protegerte en todo momento.
¿Aceptas órdenes de él?
¿o yo?
No te pongas nervioso
Contigo al lado de Xiao Lie,
No tengo por qué preocuparme.
Señor Long.
Pase lo que pase,
Siempre haré lo que digas.
Es bueno que
a Xiao Lie le esté yendo bien.
Incluso si él toma el control...
la familia Han,
No tengo objeciones.
La familia Han
seguirá prosperando.
Pero mi hijo está muerto.
Alguien debe pagar por ello.
Ese juez debe morir.
Sé qué hacer.
Seré el único
que sabrá de esto.
Oficial Hu.
¿Puedes respetar mi privacidad?
Si no respetara tu privacidad,
Ya te habría
avergonzado públicamente.
¿Qué hice?
Dos hospitales se quejaron conmigo.
Dijeron que estabas
obstruyendo su trabajo.
Yo solo los obstruí...
por un minuto o dos como máximo.
Cuando oyeron
que se trataba de una investigación policial,
Se sintieron presionados...
y perturbado.
Entonces por favor ayúdenme a decirles...
que desde el fondo de mi corazón,
Me disculpo de verdad.
¿Qué estás haciendo...?
Es como buscar una aguja
en un pajar.
Hay una diferencia.
Porque si lo hago,
Tendré una mejor oportunidad.
Está bien, entonces debes
manejar esto discretamente.
No avises a Da Gama.
Oficial Da.
Estas son tartas de huevo recién horneadas.
El señor Long hacía
tiempo que no los comía.
Incluso trajiste café.
Las tartas de huevo y el café
son la combinación perfecta.
No son tan perfectos
como tú y el señor Long.
Señor Long.
El oficial Da trajo
tartas de huevo y café.
Ponlos aquí
Señor Long, los dejaré a ambos solos.
- Me voy.
- Ten cuidado.
Sentémonos allí.
Sabes que ella es huérfana,
pero todavía la mantienes
a tu lado.
Señor Long.
Tienes buen gusto.
No hablemos de esas tonterías.
¿Qué deseas?
Simplemente te envidio.
En aquel entonces,
Gracias por quemar
el área del cobertizo de madera,
Pudimos buscar fortuna
a través de este riesgo.
Quien lo diría...
Que tu mayor ganancia sea...
¿Sería convertirse en un Casanova?
Déjate de tonterías.
Sólo ve al grano.
Es así.
El área del cobertizo de madera se incendió...
es la moneda de cambio que nos dio
nuestra primera olla de oro.
Este chip...
pueden canjearse
por ganancias futuras...
del
desarrollo del Distrito de la Ciudad Vieja.
Es nuestra temporada de cosecha
de riquezas y riquezas.
Después,
Podremos disfrutar de
nuestros años dorados en paz.
¿No es eso bueno?
Es genial.
Entonces deja de obsesionarte con el juez.
Además,
Solo saliste...
porque lo aprobó.
¿Debería agradecerle entonces?
Tu hijo ya está muerto.
Aunque lo mates
mil veces,
No
devolverá la vida a tu hijo.
Ya he dicho todo lo que había que decir.
No seas demasiado terco.
Por último,
Tienen a alguien que los respalda.
Será mejor que tengas cuidado.
¡No les tengo miedo!
Tang Xuan.
Una enfermera jefe jubilada...
Acaba de regresar a visitarnos.
Estuve hablando con ella un rato.
Creo que ella ya había visto
a esa persona antes.
En aquel entonces,
Yo era enfermera en urgencias.
Cuando ese hombre entró,
La mitad de su cuerpo
estaba cubierta de sangre.
La puñalada fue larga y profunda.
Fueron necesarias docenas de puntos de sutura.
Fue por culpa de él...
que mi familia no pudo
celebrar mi cumpleaños conmigo.
Por eso lo recuerdo claramente.
¿Cuándo es tu cumpleaños?
3 de septiembre de 1978.
(Han Kui Long)
(Fecha de ingreso:
3 de septiembre de 1978)
Papá.
La Sra. Lin preparó esta sopa para usted.
De repente tenía algo que hacer.
Ella dijo que vendría más tarde.
Ella me dijo...
que debes beber esta sopa
mientras esté caliente.
Perderá sus nutrientes
si hace frío.
Toma, bébelo.
Señor Long, estoy a punto de hacerlo.
Espera noticias mías.
La próxima vez,
Sólo pídele a alguien que lo entregue.
Utilice más su tiempo en el trabajo.
No es fácil dirigir
la familia Han.
Por mucho que haga,
o cuánto esfuerzo puse,
en tu corazón,
¿Nunca seré tan bueno como Han Gang?
Nunca creíste en mí.
No creíste
que vengaría a Han Gang.
Incluso si nos cuesta
toda la familia Han...
y todos los demás,
Todavía insistes
en vengarlo ahora.
¿No puedes esperar?
Incluso Luo Qiang me traicionó.
Es porque el Sr. Qiang
es muy leal a usted...
que no quiere
que vuelvas a prisión.
Ya estás todo crecido ¿no?
Mientras esté aquí,
¡Soy el
encargado de la familia Han!
¡No tienes derecho
a decirme qué hacer!
¡Papá! Han Gang está muerto.
Todavía estoy vivo.
¿No soy tu hijo?
Si eres mi hijo ¡
deberías escucharme!
Tu hermano
nunca me desobedeció.
¡Tú!
¡Siempre actúas por tu cuenta!
¡Dije que lo vengaría!
Pero cuando lo hago...
Depende de mí.
¡Depende de mí! Tú...
Tú...
No importa cómo me veas,
No puedo ver a mi propio padre...
morir en prisión.
Encontramos al verdadero pirómano
del caso de incendio provocado en el área del cobertizo de madera.
Es Han Kui Long.
Con nuevas pruebas
el caso podrá ser juzgado nuevamente.
Si atrapamos a Han Kui Long,
Él puede testificar que
quien sobornó a Liu Mao...
Fue Da Gama.
Una vez que Da Gama sea condenado,
Podemos limpiar el nombre de Shi Zhi Yang.
Cálmate primero.
No podemos ser demasiado impulsivos.
Tenemos que planearlo bien.
Especialmente no podemos dejar que
nadie sepa nada sobre esto.
Le mencioné a Lin Qian...
que el culpable tiene una cicatriz.
He arreglado para alguien...
para llevar a papá de contrabando a un país
sin un acuerdo de extradición.
Incluso si la policía se entera,
No pueden hacer nada.
Este medicamento
sólo le hará dormir.
Estará bien cuando despierte.
Por favor cuida a papá.
Después de que llegues allí...
y establecerse,
Iré a disculparme
con él en persona.
¿Tu relación
realmente tiene que llegar a esto?
Voy a comprobar
si todo está listo.
Alguien te despedirá más tarde.
Empaca tus cosas
Señora Lin.
El barco llegará en dos horas.
Te llevará a ti y al Sr. Long
a Filipinas.
Todo está arreglado.
Ve a cenar.
Cómprale un tazón de gachas de mariscos
al Sr. Long más tarde.
Dáselo de comer cuando se despierte.
Vuelve pronto.
Regresaremos lo antes posible.
Tú hiciste esto...
Para salvar a mi papá.
Sufriendo un poco de injusticia...
No es gran cosa.
Lo más importante es...
Para mantener vivo a mi papá.
Sólo si mi papá se va...
¿Puede tener verdadera libertad?
En realidad, señor Long...
De hecho, está sesgado
hacia el Joven Maestro Gang.
Pero él...
No es irrazonable.
Te pedí que te fueras con mi papá.
¿Por qué te quedas?
Me quedo con la familia Han.
Papá estaría feliz de escuchar eso.
Porque no perdió.
Joven Maestro Mentira.
Alguien está buscando a la Sra. Lin.
¿Quién es?
Una policía llamada Tang.
Señora.
¿Por qué me buscas
en mitad de la noche?
No estoy aquí para verte.
¿Estás buscando a Lin Qian...?
¿Por motivos comerciales o personales?
No tengo por qué responderte.
No me interpondré en
tu búsqueda.
Pero esta es mi casa.
No eres bienvenido aquí.
Si hay una emergencia,
Despiértalo.
¿Qué está sucediendo?
Sé que eres el indicado...
quien en aquel entonces prendió fuego
al área del cobertizo de madera.
En aquel entonces, gracias a que
quemaste el área del cobertizo de madera,
Pudimos buscar fortuna
a través de este riesgo.
Tú eres quien
mató a mis padres...
y mi hermano pequeño.